- Registrar empresas LISTO
- Registrar particulares LISTO
- Registrar empleados (Solo admin. Se deben asignar el rol cuando se cree, (A)dministrador del sitio, (R)eceptor de Muestras, (T)écnico de laboratorio) LISTO

- Login empresas LISTO
- Login particulares LISTO
- Login empleados LISTO

- Recibir (generar) muestras (Solo receptores. que a la vez genere ResultadoAnalisis dependiendo de los tipos de analisis que se requieran. 
También se debe registrar el rut del receptor de muestras que acepto la muestra) PENDIENTE

- Realizar analisis de muestra (Solo tecnicos. se debe registrar el rut del receptor de muestras que analizó la muestra) PENDIENTE

- Crear, modificar, y eliminar tipos de analisis LISTO

- Dar de baja a particulares (Admin y particulares) LISTO
- Dar de baja a las empresas (Admin y empresas) LISTO
- Dar de baja a empleados (Solo admin) LISTO

- Modificar datos empresas LISTO
- Modificar datos particulares LISTO
- Modificar datos empleados LISTO

Visualizar los datos de los resultados de las muestras

- Buscar por rut de cliente o código de cliente: debe mostrar todos los análisis que se han ingresado y 
su estado (en proceso o terminado). Al hacer clic en el código del análisis debe mostrar el resultado 
del análisis. Los análisis se deben mostrar como texto y también con un gráfico de columna para cada 
uno de los análisis.  PENDIENTE

- Buscar por código de muestra: debe mostrar el estado de la muestra (en proceso o terminada), si la 
muestra se encuentra terminada, al hacer clic sobre ella, debe mostrar el resultado, de la misma forma 
que en el punto anterior.  PENDIENTE

- Buscar (listar) la información de todas las muestras que fueron recibidas por un trabajador usando su rut LISTO

- Buscar (listar) la información de todas los resultados ingresados por un trabajador usando su rut. LISTO

- Buscar (listar) la información de todos los analisis asociados a una muestra LISTO


BAJA PRIORIDAD:

Admin: 
- Generar reportes respecto a los técnicos y sus análisis
- Generar reportes respecto a los recepcionistas y las muestras recibidas


